# Pro.fit
Приложение ассистент для формирования плана тренировок и поиска тренеров/клиентов.

## Для чего проект нужен
**Предоставляя бесплатные услуги**, приложение позволит удобно коммуницировать пользователям.
**Цель - улучшить процесс тренировки клиента**. Для этого в приложении будут реализован определенный функционал. 
1. Чат (между клиентом и тренером), позволяющий обмениваться в том числе и видео, чтобы тренер мог оценить
качество выполнения упражнений, а клиент мог увидеть правильную технику выполнения.
2. Удобный интерфейс для СОСТАВЛЕНИЯ плана тренировки из большого набора упраженений. Также у тренера будет
возможно прикрепить видео с выполнением на упраженение.
3. Удобный интерфейс для ПРОСМОТРА плана тренировки, где клиент может сразу посмотреть вариант выполнения упр-я, 
записанный и прикрипленный тренером на это упр-е.
4. ~~Учет прогресса каждого клиента и панель аналитики этого прогресса. Клиент может наблюдать свой прогресс
   (... надо раписать, что должно учитываться и что отображаться)~~
5. ~~Отзывы и рейтинг у тренеров, чтобы клиенту было легче выбрать подходящего.~~
6. График тренировок
7. Функционал удобного поиска тренера/клиента.


## Типы пользователей
1. Клиент
2. Тренер

## Шаги реализации:
### 10.06
- [x] Авторизация 
### 11.06
- [ ] Получение статуса тренера
- [ ] Составление и просмотр плана тренировок
### 12.06
- [ ] Чат

## Функционал
### Получение статуса тренера
Прежде чем получить статус тренера, необходимо пройти базовую регистрацию,
отправить заявку на получение статуса.

### Поиск тренера
Дана база тренеров. Клиент может искать тренера, фильтруя поиск по: полу, 

